В потребительском обществе жизни человека — ничто.
Человека можно продавать, убивать, что там ещё, менять на что-то.
То есть человек превратился в товар.
Наши дети превратились в товар.
Вы действительно с этим согласны?
А если нет, то давайте, наверное, это менять.
А в созидательном обществе?
Вот как это всё меняется на противоположное?
А в созидательном обществе жизнь каждого человека —
это самое ценное, что есть в обществе.
Потому что жизнь каждого человека действительно бесценна.
Мы действительно утратили это понимание.
Мы даже не представляем, какой огромный потенциал
заложен в каждого человека,
насколько уникальные возможности и способности есть в каждом из нас.
Но в потребительском обществе нет условий для того,
чтобы они развивались, чтобы раскрывался этот потенциал.